Tunniülesanne 1

Tänastes ülesannetes tulemuse väljastamine tähendab selle väljatrükkimist
konsoolile käsuga System.out.println().
Üleslaaditavas java-failis peab kajastuma teie nimi ja töö number: nt zopp1.java
Üles tuleb laadida ainult oma Java-fail, mitte kogu projekt.

1. On antud kolm erinevat täisarvu (muutujat). Väljastada neist kaks väiksemat. Nt
kui arvud on 8, 2 ja 16, siis väljastatakse 8 ja 2.

2. On antud kaks täisarvu (muutujat). Väljastada tõeväärtus “true”, kui vähemalt üks
jagub kolmega, ja muidu “false”.
Nt. 13 ja 32 ==> vastuseks “false”
25 ja 135 ==> vastuseks “true”

3. On antud kolm täisarvu x, y ja z. Arvutage 5 korda või senikaua, kuni y ei ületa arvu
50000, muutujatele x ja y uus väärtus eeskirja järgi:
x = x * 2 + y
y = x + y + z (esmalt x ja seejärel y).
Tulemuseks väljastatakse saadud arv ja teade, kas töö peatus 5 korra järel või arvu
50000 ületamise järel.
