Tunniülesanne 4.

1. Teha failid nimedega in1.txt (kus on vähemalt 5 rida teksti) ja in2.txt
(kus on maksimaalselt 3 rida teksti). Tekstifaili saab luua, paremklõpsates
src-kaustal ja valides New ->Fail ->anda nimi ->Text
Teie programmi ülesanne on proovida välja tükkida mõlema faili 4. rida,
ja kui seda pole, anda veateade “Nii palju ridu pole!".

2. Teha fail nimega in3.txt. Programmi ülesanne on
- välja trükkida kogu faili sisu,
- leida sellest kõik täisarvud ning kirjutada need faili nimega out.txt,
- out.txt välja trükkida.
